Atividade - Disciplina de Introdução à computação em Nuvem
Aberto: quinta, 22 set 2022, 00:00
Objetivo:

 Identificar os recursos de nuvem que suportam uma arquitetura de referência, Utilizando

como base um padrão de desenvolvimento (design pattern), indicar quais soluções do Azure, podem ser

utilizados para a construção da solução.

Formato: 

Livre. Pode ser texto, imagem, diagramas.

Conteúdo: 

O trabalho deve conter qual a arquitetura escolhida e a descrição do porquê o componente X

foi escolhido para compor a solução.

Data de entrega:

Até 5 dias após a última aula, dia 13/10/2022.

Referências:

Azure Application Architecture Fundamentals - Azure Architecture Center | Microsoft Docs

Cloud design patterns - Azure Architecture Center | Microsoft Docs